Esta es la historia de un niño insalvable
que promulgaba la locura entre la fisura de sus dientes,
incomprendido, alocado y vislumbrado por las ganas fuertes
de ser un llamador de la atención en su profuga escalable.

Atraviesa los ojos su fulgor candescente
y tras este, amor y tacto muestra carente,
entre sus manos la magia burda ahora yace
como un número de histeria adulta latente.

En su vida no concilio la paz de ser amado
<<<<<<< HEAD
del modo en que él lo concebía.
La circunstancia más áspera camina
entera su cabeza cubierta del cabello
del que hizo piojos en melena
su tesoro amado, ahora presente solo
en lo recóndito de su especial recuerdo.

En su columna, como por espesor,
guarda cicatrices de brumas
=======
del modo en que él lo concebía,
víctima del sulfuro de sus allegados,
convive con la incertidumbre en cada día.
>>>>>>> b9607ca9ad7a83849ff74082123d71d10f4b3144
